# 秘密花园-仲夏夜之梦


# <center>仲夏夜之梦</center>

&emsp;&emsp;2019年夏天的一个晚上，我跟往常一样九点多才下班，下了地铁就已经十点多了。地铁站距离小区还有七八百米，我走着走着就感觉突然起风了。果然快到小区的时候雨就下来了，趁着雨还不大，我赶紧往家跑。当时小区沿街的部分楼还在装修施工，所以平时需要绕道远处的另一个门回家，但是我打算抄近道直接穿过施工区域回家。进了施工区这边的小区门我就发现前面有一个姑娘也准备抄近道。

&emsp;&emsp;那姑娘穿着一件米色的连衣裙，一手顶着包遮雨，一手拎着裙子试探着躲避路边的杂物。我见到这么多的建材和杂物堆得到处都是，有些担心这个近道能不能走通，于是就紧赶两步追上了那个姑娘，问道：“嗨，你确定这条路能走通吗？”那姑娘吓了一跳，回过头来看到淋着雨同样有些狼狈的我，大概是觉得我不像是个坏人，倒有些同病相怜，也就放下了警惕的神色，回答我说：“能呀！我早上还走过呢。”然后转过身去继续小心翼翼的往前走。我也默默地跟在后面，把手机上的手电筒往前举了举。

&emsp;&emsp;当我们快要穿过杂物区的时候，却发现我的担心并不是多余的，前面的路已经被封住了。突然雨点子也变大了，远处的闪电已经穿透了乌云，雷声也由远及近地开始轰鸣，暴雨顷刻将至。这时候再原路返回已然来不及了，肯定会落得个浑身湿透的下场。于是我向女生提议先躲进旁边还未完工的楼里避避雨，等这一阵暴雨过了再跑回去。迫于情况紧急，女生稍一犹豫，就同意了我的建议。

&emsp;&emsp;于是换成了我在前面开路，她跟在我后面，一前一后躲进了一条楼内的长廊。等进去之后发现这条长廊的另外一头居然连通着小区的内部，借着闪电的光竟然可以看见小区里的花园。虽然外面雷鸣电闪，暴雨倾盆，但我们都很高兴，边走边聊了起来。她在一家互联网公司做运营，怪不得下班也这么晚。我们互相吐槽着各自的工作，走到了走廊的另一头。光线也明亮了一些，我才有机会看清楚她的样子。

&emsp;&emsp;齐肩的头发沾上了少许雨水，额前的刘海还依然蓬松，一双眼睛藏在大大的多边形眼镜后面，看上去很乖巧。身上穿着衬衣领的半袖连衣裙，腰上搭了一条小皮带，恰到好处地凸显出了身材曲线，又不失端庄大方。

&emsp;&emsp;雨越下雨大了，像是瀑布砸在地面上，激起了一层水雾。

&emsp;&emsp;“不着急回家吧？要不先在这里躲会儿吧，”我提议道，“这种雷阵雨应该一会儿就停了。”

&emsp;&emsp;“嗯，那就等会儿吧，谁叫我们没带伞呢。”小姑娘低头看了看脚上的皮鞋，同意了我的提议。 

&emsp;&emsp;“伞？这么大的雨，伞也没用。要不我把你抱回去？哈哈。”我促狭道。

&emsp;&emsp;“胡说什么呢。你对女生都是这么不尊重的吗？动不动就要抱？”


&emsp;&emsp;“是啊，但也不是不尊重，我只抱漂亮可爱的女生。”我继续逗她。

&emsp;&emsp;“哼！流氓！”她把头扭过去，一副不理我的样子。我们看着丝毫不减的雨势陷入了短暂的沉默。

&emsp;&emsp;“这雨下的还挺有意境的。”我主动打破了沉默，看到小姑娘抱着胳膊，于是拉开背包拿出一件衬衣递给她，“有点冷了吧？先披着。”

&emsp;&emsp;小姑娘犹豫了一下，也没再客气，接过衬衣就披在了身上。

&emsp;&emsp;“你衣服好香啊！你喷香水了？”姑娘抽动了一下小鼻子。

&emsp;&emsp;“这不是工作日嘛。”

&emsp;&emsp;“果然是个渣男，还用香水。你肯定经常撩小姑娘。”

&emsp;&emsp;“你这可是连续两次污蔑我了啊。看着挺乖的，小嘴儿还挺厉害， 哈哈。”
&emsp;&emsp;“哼！”小姑娘皱了皱鼻子。

&emsp;&emsp;“再胡说小心我揍你哦！”我说着欺近到了她的面前。

&emsp;&emsp;“你敢……”小姑娘有点紧张，微微低头。

&emsp;&emsp;“你觉得我不敢吗？”我背着手，故意在她耳边说道。

&emsp;&emsp;“哼……”小姑娘的声音像蚊子一样，几乎淹没在雨声中。

&emsp;&emsp;她被我逼到了墙边，被我像猎物一样盯着，左边是我撑在墙上的手臂，右边是连绵的大雨，无处可逃。她也从下往上回瞪着我的眼睛，过了一会儿又把头扭到一旁躲开，好像是在找逃跑的路径。过了一会儿又扭回来盯着我，发现我距离她更近了一点，就又扭到了另一旁。周围的空气好像越来越热了，全没了夜雨带来的清凉。等到她鼓起气势再次扭回头来准备跟我对决的时候，小嘴巴已经被早就贴近她的我堵上了。

&emsp;&emsp;嗯，有点甜。

&emsp;&emsp;“呜呜呜……”她在挣扎。我从背包里摸出了一个安全帽塞进裤子口袋，然后把背包丢到一边，两只手环抱住她的纤腰将她拉进我的怀里，用力抱紧，让我们紧紧贴在一起，腾出一手来轻轻摩挲着她的背。慢慢的，挣扎和反抗开始变得柔和了，她的身体也变得柔软了。我松开了她的嘴唇，玩味地看着她有些雾蒙蒙的眼睛。在她要开口之前，再次含住了她柔软的嘴唇。这次没有像刚才一样粗暴，而是用舌头挑逗似的舔着她的嘴唇，趁着她没有防备的时候，突然伸进去跟她的小舌头搅在了一起。小姑娘在我的连续攻击下终于溃败投降了，双手也不再是抗拒我的姿势而是环抱在我的腰上。而我的手也不再局限于背部，而是在她的大腿和翘臀上肆意地游走。

&emsp;&emsp;眼睛、耳朵、耳垂、嘴唇、脖子……或是轻舔，或是吮吸，还有轻咬。小姑娘已经完全沉醉在我一波又一波的攻势之中。而我的手也早已经伸进了她的衣服里肆意作怪，将她柔软的屁股肉尽情揉捏作弄。当我的手指触摸到一片湿润的时候，手腕突然被小姑娘紧紧的抓住了。

&emsp;&emsp;“不行，这里会来人的。”

&emsp;&emsp;“哦？谁会来？这里跟水帘洞一样，来的是孙猴子吗？”我调笑道。

&emsp;&emsp;“啊！”小豆豆被我突然地一捏，引起小姑娘的一声娇呼。趁着她酥麻的时候，我趁机将她的底裤褪了下来。并把她翻过去背对着我，一只在下面揉着豆豆，另一只手解开了小姑娘前胸的扣子，开始揉捏上面的两只小樱桃。我感觉到下面的手也越来越湿，她的耳朵越来越烫，粉白的脸颊也被烧红了。而我也已经忍耐了很久了。腾出一只手来迅速的解开皮带，拉下裤子的时候滚烫坚硬的棒子自己就弹了出来，像一尊装填待发的大炮一样挺立着。我迅速给炮管套上小帽子。鼓胀狰狞的圆头抵上水流不止的洞口的时候，小姑娘欲拒还迎地做着最后的抵挡。

&emsp;&emsp;“不行，不要在这里，一会儿有人来了怎么办？”小姑娘哀求道。而她等到的答复却是那根滚烫的炮管在洞口稍作逡巡摩擦之后的长驱直入。“啊！”小姑娘仰起头发出一声娇呼，接着马上捂住了自己的小嘴。可是身体已经被这突然袭击弄得酥软无力。紧接着坚硬的炮管退出去的时候，仿佛把她全身的力气都带走了。捂着嘴的手也支撑不住放了下来，扶在墙上支撑着已经瘫软的身体。随着体内的硬邦邦的棍子反复进出的速度越来越快，她的嘴里也忍不住的发出一阵阵的轻吟。

&emsp;&emsp;时快时慢，时深时浅，小姑娘被我一会儿逗弄得空虚难耐，一会儿又被我用力顶上了浪尖，快感也逐渐积累到要满了。就在这时候，我听到了一阵由远及近的匆忙的脚步声，小姑娘也听到了。她像个惊弓之鸟一样想要从我的掌控中逃出来，躲起来不被看到。而我在瞬间的心跳加速之后判断出脚步声只是路过，而且不会看到水帘洞里的我们。为了保险起见，我还是带着小姑娘挪进了转角的黑影里。果然踏着水花的脚步声从旁边经过后急匆匆地远去了。但小姑娘还是紧张得浑身紧绷，大气不敢出一声。我就故意贴紧她的两瓣挺翘的圆丘，用力将棍子顶在里面，并耸动腰部不断搅弄着洞穴深处。小姑娘强忍着强烈的刺激，咬紧嘴唇不让自己发出声音来。而这对我更是强烈的刺激，更加大了搅弄的力度。我明显的感觉到坚硬的棍子在不断拨弄着洞穴里莫名的突起，每次拨弄都能引起小姑娘的一声娇喘。终于，小姑娘在我的不断突击之下丢盔卸甲了。娇喘也变成了带着哭腔的呻吟。身体一阵突然地紧绷之后就瘫软了下来。双腿好像没有力气站稳一样不断颤抖着，撑在墙上的胳膊也在不断的颤抖。嘴里只剩下大口喘息着。

&emsp;&emsp;“到了？”我故意问道。

&emsp;&emsp;“啊？什么到了？”小姑娘还在迷糊着。

&emsp;&emsp;“天堂啊！”

&emsp;&emsp;“啊！你这个坏人，你刚才顶得我头皮发麻，脑袋都要炸了。”

&emsp;&emsp;“果然是上天堂了啊。”我调笑着说道。

&emsp;&emsp;“哼，你厉害行了吧？”小姑娘还不想认输。

&emsp;&emsp;“可是我还没好呢，你不能一个人独乐啊。”说着我又要开始动起来。

&emsp;&emsp;“啊！别！不行，我肚子有点不舒服，被你顶得。”

&emsp;&emsp;“是吗？那怎么办呢？正好雨也停了，去我家吧。”我抱着她在耳边说。

&emsp;&emsp;“嗯……好吧，你家在几号楼？”小姑娘没有抵抗住诱惑。

&emsp;&emsp;“一号楼，不远。”我指了指远处。

&emsp;&emsp;“你也在一号楼？”小姑娘有些惊讶。

&emsp;&emsp;“哈，没想到是邻居呢。”我穿好衣服，拎起背包，拉起了小姑娘的手。

&emsp;&emsp;“那……一会儿我要在上面。”小姑娘飞快的说。

&emsp;&emsp;“哦？好啊！ 哈哈！”

&emsp;&emsp;我揽着小姑娘笑着走进了雨后清凉的微风里……

