# 圈内指南-快乐游戏集锦


# <center>快乐游戏集锦</center>

<center>快乐游戏集锦专用贴，持续更新，欢迎提供素材</center>

--------

<style>
table th:first-of-type {
    width: 15%;
}
table th:nth-of-type(2) {
    width: 85%;
}
</style>    

**游戏名称**|**玩法描述**
:-:|-
**自动保持姿势**|&emsp;&emsp;实践的时候让小姑娘保持弯腰撅屁股的姿势，把手铐在身后，给小姑娘夹上乳夹，然后把乳夹用细绳连在脚铐上或者桌脚上，也可以跨过肩膀连在手铐上。然后就可以用工具抽屁股了，如果小姑娘疼得忍不住直起身体或者用忍不住伸手往下遮挡屁股，扯到的乳夹会帮她立刻恢复该保持好的姿势。
**人体烛台**|&emsp;&emsp;实践的时候可以让小姑娘在床上或者地毯上用手肘和膝盖撑起身体，然后用手心和脚心托着四个点燃的蜡烛，同时嘴里叼住一只口琴或者哨子。然后用工具抽屁股和背，如果蜡烛油滴下来或者口琴或哨子被吹出了声音，可以适当加罚。
**超市大作战**|&emsp;&emsp;实践之前先带小姑娘到一个规模较大的超市，里面商品种类越多越好。然后让小姑娘等在门口，🐷在超市里随机挑选并装满一到两辆购物车的商品，然后限时让小姑娘放回原处，比如限时十分钟或十五分钟，且不准奔跑。限定的时间结束后，按照购物车里剩下的商品数量乘以一定的基数决定惩罚的数量，比如一件商品乘以🔟、甚至💯。
**飞行棋**|&emsp;&emsp;制作一个适合自己现有工具的飞行棋谱，如例所示：{{<link href="happyflight.pdf" content="点击查看" title= "快乐飞行棋">}}。根据飞行棋谱进行实践，数量可以加倍也可以减半。
**学动物叫**|&emsp;&emsp;选择六种小动物的叫声，比如小猫（喵）、小狗（汪）、小鸡（咯）、小鸭（嘎）、小羊（咩）、小青蛙（呱）。让小姑娘在挨打之前掷骰子，根据点数决定接下来挨打的时候要学的叫声。挨打的时候用小动物的叫声数量代替报数，比如打第三下的时候就是“喵喵喵”。如果叫的数量不对，则加罚一下；如果叫错了小动物，则从第一下开始重新打。
**猜工具**|&emsp;&emsp;事先准备好若干工具，并且不要给小姑娘看到。玩的时候蒙住小姑娘的眼睛，用工具的一端触碰小姑娘的屁股，然后让小姑娘猜这是什么工具。猜对了的话，就用这件工具揍10下；如果猜错了，就再触碰一下并继续猜，同时数量+10，以此类推，直到猜对为止，猜对之后再揍。​​​如果有多名小姑娘，玩的时候蒙住小姑娘们的眼睛，用工具的一端触碰其中一个小姑娘的屁股，或者打一下，然后让她猜这是什么工具。猜对了的话，另一个小姑娘挨10下，猜错了的话自己挨10下。
**词组记忆**|&emsp;&emsp;准备20-40组两个词一组的中文或英文词组。两个词之间最好没有任何联系。给小姑娘2-4分钟实践记忆，然后对她进行提问，问其中的一个词，必须马上说出另一个词，否则就要被惩罚。
**我写你猜**|&emsp;&emsp;在实践活动进行到一定程度之后，最好是屁股有些肿了之后，用手指在小姑娘的屁股上写字，让小姑娘猜，猜错了就要被惩罚，比如字有多少笔画就打多少下。建议横着写或者倒着写，增加猜测的难度。
**三国杀**|&emsp;&emsp;可以约上几个小姑娘一起玩三国杀或者英雄杀。这个游戏非常适合人少的时候玩，两个、三个、四个人都能玩。规则也很简单，每一回合结束的时候，掉🩸就挨揍，比如一滴🩸揍十下。整局结束的时候可以由胜方亲自揍败方，或者也可以由胜方指定工具，由充当打手的主来行刑。其实这个游戏里面，主就是个工具人，所以就做好服务工作就行了。最好穿一身黑衣服，戴上白手套，再戴个墨镜，往旁边一杵，等着来活儿就行了。
**倒数数字**|&emsp;&emsp;让小姑娘倒数一组数字。比如54321，数完的一瞬间给她来一下。还可以让她加快频率或者改变数数的数字。这样玩可以丰富小姑娘的心理活动。
**快乐报数**|&emsp;&emsp;中英文交替报数；三的倍数跳过；骚话+报数
**含物挨揍**|&emsp;&emsp;实践的时候让小姑娘口里含着一枚圣女果或者含一口水。在打完若干下之后，水不能咽下去或流出来；水果不能破皮。否则加罚或者重新打。

